我知道喇
我會通知佢本人
真係吖
點解佢咁硬頸？
死都唔肯升上B級㗎？
係噉，我哋就進入下一個議題啦
跟住落嚟係關於第55
次嘅英雄認可考試㗎
呢次嘅總參加人數一共係…
六個會場加埋
有11,684人
人數比上次大幅增加咗百分之22啊
噉都未必會係一件好事嚟㗎
就算參加者多咗
但係英雄質素下降嘅話
噉就得不償失喇
噉所以一定要更加嚴格測試先得
係啊
我聽講之前提過嘅一個人才
好似都會嚟接受測試喎
係啊
雖然仲未可以肯定
但係可能性可以話係非常之高
One，two，three
show，三周，七周…
三周，Massive
generation
One after one
and on
One punch
can knock
let's see
how it shows
All of my cards
show the cards
show
Power
get the power
切り切り限界
Hero
俺を讃える声や
格闘なんて欲しくはないさ
Hero，だから
としれずは屈辱闘う
Sora
思いを背負ってる敵
俺は背を向けはしないHero
ならば、愚痴な企画を捨て去るため
戦うHero
Hero
I wanna be
inside your hero
參加嘅人請排成兩行
依次序完成報名手續
下一個，左右橫跳30秒
準備
開始
下一個，1500米賽跑，開始
下一個，舉重
下一個，開圓頭
垂直跳躍
多傻巴
拆之出拳
唔犯規啦
終於搞掂晒所有測試喇
跟住就乖乖地等放榜
喂
你都搞掂嗱？
係啊
話時話
你做體力測試有意義咩？
冇嘢
我想講你直接交身體能力嘅數據咪得囖
不過算啦
係噉，你考成點啊？
無論係筆試定係體能測試
內容都好無聊好冇用啊
我都係噉話，呢一個所謂嘅英雄考試
易到貓都費事出
等多陣就會有結果㗎喇
考到70分嘅人就算合格
講真吖，筆試嘅題目咁簡單
都好難攞唔到滿分㗎喇
問題係體能測試啊
不過對我哋嚟講，easy job喇
我100分
講真嘎？
係啊
認可閣下成為S級英雄，係噉樣寫
S級？
係咩嚟㗎？
講真吖
乜嘢分級根本就冇意義
老師，你點樣啊？
有蛇仔噉我都…
S卡？
一早都估到㗎喇
而且老師你個S印得仲大過我嗰個喎
真不愧係老師啊
面試嗰陣，佢哋問咗你啲咩啊？
你話面試？
係啊
係噉而家，我哋想問你最後一個問題
積羅先
你有冇見過呢棟建築物啊？
有個叫「進化之家」嘅團體
我哋好早就認定係危險分子
一直都有進行潛入調查㗎
當我哋終於都揾到佢哋嘅巢穴嗰陣
唔知點解，嗰度已經被夷為平地
乜嘢都冇晒
我哋推斷係畀強大嘅火力摧毀
呢件事
請問係咪你做㗎？
係我做㗎
咩事呢？
原來係噉
老師已經犀利到唔需要進行面試𠻹呀？
真係好勁啊
老師
下話
即係噉啊，我係71分嘅C級嚟咋
睇下
我明喇
啱啱睇到嘅係C嘅上半部
但係我哋都當咗係S
分咩識啊，玩嘢呀？
我肯定有啲嘢出錯
我代老師嚟向負責人投訴啦，唔好啊
大佬，魚都核爆㗎
積羅斯，奇玉
下午四點有合格者研討會
請到第三廳集合
點都好，過去先啦
橫掂我都已經合格咯
之後都係睇我表現嘅啫
快啲搞掂之後閃人啦終於
都揾到之前嗰個生化人
我知喇
考慮佢以往嘅實績
我哋特別處理，認可佢成為S級英雄
謹慎起見
我哋決定向型男幪面俠侶報告
得喇
我都贊成噉做
積羅斯
首先我要恭喜你哋合格
雖然其中一個只係掹車鞭合格啊
不過運氣都係實力嘅一部分
你記住要以後努力啲啊
但係千祈唔好自high啊
以後要乖乖地做無犯英雄
千祈唔好行差踏錯上頭條啊
你哋個樣
遲啲就會公佈喺英雄協會嘅官網
人人都知㗎
喂
有冇聽我講嘢啊？
唔使幾耐
全世界都會睇到你哋兩個嘅衰樣啊
如果唔想落咗宇宙嘅
就以我呢種堂堂正正嘅英雄為目標
老師
只要成為A級英雄嘅話
喺協會就會有一定嘅
權力隨時可以令睇唔順眼嘅人…
扣分，然後掟冬菇啊，你哋同我記住啊
今晚有乜鬼好呢？
有職業英雄出現啱啱好係三年前嘅事
乜係呀？
原來只係三年喳？
聽講係大富豪阿國連個孫
畀怪人襲擊嗰陣
有一個過路嘅男人救咗佢
阿國連聽到呢件事之後
就諗到用呢一個制度
佢用自己嘅個人財產，成立咗英雄協會
不過，個研討會好鬼悶囖
唔緊要啦
起碼我哋兩個都成為新嘅英雄
而家全世界都關注我哋㗎
而家噉
就可以光明正大噉樣戰鬥喇
老師
我終於都正式成為你嘅弟子喇
以後請你多多指教喇，崎玉老師
崎玉老師
係噉我就先喇
拜拜
乃也啊
我做乜鬼好快快話要收人哋做徒弟啊？
我可以點教佢啊？
今日嗰兩條新仔
考試係咪真係合格㗎？
態度差到爆啊
我係現役嘅A級英雄第38名
佢哋兩個竟然好似唔識我噉啊
咁唔了解呢行，點入嚟撈啊？
根本就完全係外行人
佢哋好快就瓜柴啊，錯喇
積羅斯無論係筆試定係體力測試都係滿分
一合格就成為S級英雄
係超級實力派新人
至於另一個人奇玉
雖然筆試同作文好似劈屎噉
但係體力測試就攞滿分
睇結果佢的確係躝車邊合格
但係幾乎所有嘅體力測試
佢都刷新咗我哋英雄協會嘅紀錄
仲贏人幾條街𠻹
佢嘅肉體可以話係好似神咁強
薛力古
你嘅等級已經低過新人積洛斯
話唔定你好快就會畀奇玉超越埋𠻹
嗰條友？
喺C級升上第一名之後
就可以進階成為B級
跟住，再上去就係A級
然後上面仲有S級𠻹
乜原來織羅斯真係咁堅嘎？
硬係覺得同我想成為嘅英雄感覺唔多似
喂，合家姐，研討會未完㗎
我哋呢行有樣嘢就係所謂嘅新人狩獵
多隻香爐，多隻鬼
好多人驚會冇得撈㗎
就會好似而家噉
走得啲新人啊
你話英雄名冊？
係啊
我而家係S級
至於老師你，就係C級
我哋係各自等級嘅爆米
暫時用住自己個名先
登記咗奇玉同積羅斯
應該戰鬥一排之後
就會有各自嘅英雄稱號
你話英雄稱號？
咩嚟㗎？
以我嘅推斷
應該係用我哋各自嘅特徵命名
類似係花名噉樣嘅嘢
例如我可能係金髮生髮人之類
喂，如果照呢種命名方式
我咪變咗光頭披肩俠囖？
除咗實力等級之外
好似仲會有網上人氣排行榜喎
有啲英雄仲有fans club𠻹啊
不過，呢啲嘢根本就唔重要
奇奧老師
你肯答應我咁任性嘅要求
真係好多謝你啊
冇計啦，鬼叫我應承收你為徒咩
咁遠夠未啊？
夠喇
不過只係陪你過招啫，唔會堅打㗎嗬？
我係諗住全力以赴㗎
我要老師你認真戰鬥
所以我會full power出擊
請多多指教
嚇死朕啊，套衫差啲又畀你燒鬼爛
唔得喇，速度太慢喇
唔見咗？
我由一開始就只係對住殘忍攻擊？
揾到喇燒毀
肯定會打中㗎
今次老師冇得唔認真
後面
好，I win老師
你唔記得咗今次切磋嘅規則嗱？
可以避開嘅攻擊
噉就一定要避開
唔係玩，要認真打
唔該你唔好就住我
仲有
一直打到我冇辦法繼續戰鬥為止
連佢自己都解釋唔到嘅純粹嘅強大嘅
秘密同佢戰鬥可能會發現當中嘅奧秘
千祈唔好對我手下留情
就係噉喇，老師
好快
好肚餓啊
去吔飯啦
不如食烏冬吖
就噉話喇
只要可以變強
無論乜嘢我都願意做
但係…
我想象唔到自己會好似老師咁強
根本冇可能
簡直係兩個次元
做乜嘢啊？
你唔鍾意食烏冬呀？
係啊
知道佢喺邊啊
唔該，我遲啲過去
冇嘢
唔使擔心㗎喎
我只係想話畀佢知呢行有幾殘酷啫
好彩你唔憎食烏冬咋
OK喇，其實我乜嘢都啱食㗎
所我長期糧米，淨係可以食呢啲㗎咋
積羅斯，我哋再鬥多場咯
嗰個人好得人驚，唔係𠻺嗎？
男兒口大食四方
噉就完咗嗱？
你使唔使咁堅啊？
歡迎光臨啊
你就係積羅斯呀？
我係A級第一名型立木面狹
我想同你傾兩句
佢係A級第一名？
係型立木面狹啊，佢真係好有型啊
同我傾兩句？
可能佢係嚟新人狩獵㗎
積羅斯，小心啲啊
原來係噉
係噉，老師你就喺度等我一陣
嚟啦
我啱啱食飽飯，都諗住消化下
聽講你畀人破格提升入S級喎，點啊？
唔得咩？
到底佢係稀稀圓未㗎？
咁快𠸏？
你哋兩個搞掂嗱？
係啊
不愧係S級英雄喎
佢居然A級第一名走嚟新人狩獵傻豬嚟嘅
唔係啊
原來佢唔係嚟新人狩獵嘎？
噉佢嚟搞乜鬼啊？
簡單嚟講…
佢係嚟歡迎我㗎
咩話？
係噉咋？
唔好意思啊
你係型男蒙面俠嘅朋友嚟啊嗬？
請你同我握手吖
真係好多謝你啊，我要…
真係同人唔同命啊
S級同C級差好遠啊
不過講返轉頭吖，你噉樣擺明係欺詐啦
你係生化人嚟𠺢嘛
不過算啦
總之我哋而家噉樣就係一比一平手喇
由今日開始
我哋兩個都係職業英雄嚟喇
一齊加油，維護世界和平啦，係
所謂嘅職業英雄
一定要保持正義而美麗嘅單純先得
呢個係我嘅做事方式
身為S級就更加要噉
唔好黑口黑麪兇神惡煞啦
我係特登嚟睇下你咩樣嘅
英雄認可考試點樣啊？
真係太無聊喇
呢啲噉嘅嘢只係浪費時間
上新人狩獵就唔該快啲郁手
唔好喺度嘥大家時間
其實熱血係件好事嚟嘅
但係熱血過頭
因住燒親
你頭先批評協會嘅發言我當冇聽過啦
我已經講完喇
真係好歡迎你
期待你嘅表現
積羅斯老師
唔好意思啊，我都係返去先喇
係呀？
好啦
噉拜拜喇
係
老師，再見
佢話浪費時間
呢個男人真係有意思
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分、
ロマンティックな気分届けて
この想いを
喂喂
你又話返去先𠸏？
你而家噉即係點啊？
老師
係噉𠸏，頭先我返咗屋企度執行李啊
請問我可唔可以住喺呢一度啊？
傻豬
梗係唔得喇
呢一啲係租金
你自己有冇帶牙刷嚟啊？
有
我係A級第38名嘅涉力古
雖然成日都有人以為我叫做史力加啊
但係唔係呢度卡通囖
下一集：「一拳超人」第六集：
「最恐怖嘅都市」
哼，你話overrun呀？
呢啲嘢我梗係一早就知道啦，冇錯
我哋呢行
有所謂嘅「下集預告狩獵」㗎